v0.9 release notes:

系统：
1.支持最大512M内存配置，支持申请不超过HEAP大小的的内存大小无限制。
2.-Os优化编译，节省运行空间
3.CPU CLK从800M提升到1.2GHZ
4.BOOT启动时间优化800MS
5.修复文件系统问题若干
6.修复系统稳定性问题若干
7.修复ce_test用例失败的问题
8.更新RTC文档和实现API。
9.增加OTA接口说明文档和OTA流程测试用例，具体参考开发手册。

多媒体：
 1.修复多媒体解码显示局花的问题
 2.修复抓图用例图片色彩失真问题
 3.修复H265视频录制文件播放画面失真花屏问题
 4.修复双声道音频哦方失败的问题
 5.新增多路VIPP采集和显示的用例演示，注意看开发手册中的更新
 6.新增OSD功能演示，sample_region用例
 7.添加AEC回声消除的初步代码，此版本待验证

 网络:
  1.更新博通驱动库
  2. 解决回环测试数据丢失问题
  3.解决wget下载返回400错误
  4.添加libcurl和telnet代码，待集成验证

v0.9_patch1:
  1.修复双声道播放崩溃问题
  2.sample_virvi2vo增加三路vipp显示的支持
  3.移植sample_rigon，测试vipp和ven的osd功能
  4.编写sample_vi_g2d演示g2d的旋转，缩放，crop功能
  5.系统优化，从上电到第一帧数据放到内存260ms.
  6.系统优化，解决几条稳定性问题
  7.更新开发手册，加入flash map和快速启动使用说明

v0.9_patch2:
  1.添加libcurl源码
  2.添加libcur.https/dns测试用例，http链接测试通过
  3.更新bcmlib, 适配wifi唤醒功能
  4.添加基础版本ifconfig命令.
  5.对TF卡读写添加缓存层，提高读写效率
  6.修复文件系统若干问题
  7.修复p,m命令检查地址失败
  8.添加文件系统多路写测试命令
  9.修复3A效果前丢帧问题，sample_virvi.c demo.
  10.VE支持多通道编码
  11.集成sample_qigan_virv2venc命令
  12.修复多媒体编码图像色彩失真问题
  13.更新工具链，支持iconv字符集转换函数,此版本务必更换工具链
  14.更新开发手册

v0.9_patch3:
  1.修复多媒体测试用例多次老化死机问题
  2.修复c2398 sensor快启动打印时间戳异常的问题
  3.优化c2398初始化时序，加快启动速度(但由于c2398本身spec的启动时序必须满足，所以初始化时间仍然比imx386要长，这属于模组的limitation);
  4.支持spinor-flash锁保护机制, 新增XM25QH256B锁保护.
  5.修复串口打印字符序列和预期不一致的问题
  6.增加多媒体老化测试用例
  7.增加基于mbedtls的https测试用例并调通
  8.提供sample_multi_vi2venc2muxer演示４路编码加拍照
  9.支持回声消除，用sample_aec演示
  10.移动植mpp framework,使用sample_camera, sample_encoderesolutionchange, sample_audioencode, sample_player演示预览，拍照，视频录制，视频播放，音频播放　
  11.update user mannual.

v1.0
  1. open eboot source code.

2020/06/15 release notes:
1.enable thumb compile for the whole sdk to minimilize the code size.
2.fix tlb map issues
3.add test case for multimedia.
4.fix issue of twi communitcation with sensors.
5.imporve document of how to debug with jlink on winodows.
6.add flash lock protect mechanism.
7.support gzip compress. 
8.re-construct system firmware header for transfer parameter from boot0 to kernel.

2021/4/20
base on commit:0c64bc9c36d614af8e39d295eba5362eccd1d06c
本次更新是在melis-4.0-v459-V1.0-release大版本的基础上做的增量升级，所以请参照melis-4.0-v459-V1.0-release版本。
由于从melis-4.0-v459-V1.0-release去年9月30日发布到现在，半年多的时间内，部分特性支持，性能优化，以及bug修复的问题并未全部通过一号通发布。为了保证以后的客户案支持能够在双方一致的基础上进行，本次发布使用源码包的形式，之后再回复使用补丁。

发布文件:source-0c64bc9c36d6.tar.bz2
使用方式：删除melis-4.0-v459-V1.0-release发布的source目录，用解压source-0c64bc9c36d6.tar.xz后的source目录替代。
更新特性：
1.hal spi问题修复，增加传输速度
2.文件系统优化
3.支持g711a,g711u.g726音频编码，暂不支持解码（进行中）。

注意：
由于对SDK的修改可能包括客户的修改部分，并不一定全部是原厂的修改，所以建议合并分成两部，第一步，以melis-4.0-v459-V1.0-release版本为基础做增量升级，第二部，并通过beyconpare对比，将OEM商的修改何如。
如果有任何问题，请通过支持群第一时间让我知道。
